---
aliases:
- 地方航空局組織規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60000800025
id: JPLAW:413M60000800025
law_id: 413M60000800025
law_no: 平成十三年国土交通省令第二十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60000800025
official_title: 地方航空局組織規則
promulgation_date: '20010106'
tags:
- 地方航空局組織規則
tier: 1
title: 地方航空局組織規則
---

# 地方航空局組織規則

## 構造


### 章（3章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二九年三月三一日国土交通省令第二八号.md|平成二九年三月三一日国土交通省令第二八号]]
- [[附則/令和七年九月三〇日国土交通省令第九八号.md|令和七年九月三〇日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/令和七年一〇月三一日国土交通省令第一〇六号.md|令和七年一〇月三一日国土交通省令第一〇六号]]
- [[附則/平成二七年四月一〇日国土交通省令第三四号.md|平成二七年四月一〇日国土交通省令第三四号]]
- [[附則/平成二一年三月三〇日国土交通省令第一六号.md|平成二一年三月三〇日国土交通省令第一六号]]
- [[附則/平成二三年三月三一日国土交通省令第二六号.md|平成二三年三月三一日国土交通省令第二六号]]
- [[附則/平成三〇年九月二八日国土交通省令第七二号.md|平成三〇年九月二八日国土交通省令第七二号]]
- [[附則/平成二〇年八月八日国土交通省令第七〇号.md|平成二〇年八月八日国土交通省令第七〇号]]
- [[附則/令和五年一二月二八日国土交通省令第九九号.md|令和五年一二月二八日国土交通省令第九九号]]
- [[附則/令和六年九月三〇日国土交通省令第八七号.md|令和六年九月三〇日国土交通省令第八七号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日国土交通省令第二〇号.md|平成二一年三月三一日国土交通省令第二〇号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日国土交通省令第五一号.md|平成一八年三月三一日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日国土交通省令第二四号.md|平成三一年三月二九日国土交通省令第二四号]]
- [[附則/平成一五年四月一日国土交通省令第五六号.md|平成一五年四月一日国土交通省令第五六号]]
- [[附則/令和七年六月二五日国土交通省令第七七号.md|令和七年六月二五日国土交通省令第七七号]]
- [[附則/令和二年三月三一日国土交通省令第三三号.md|令和二年三月三一日国土交通省令第三三号]]
- [[附則/平成二九年九月二九日国土交通省令第五八号.md|平成二九年九月二九日国土交通省令第五八号]]
- [[附則/平成一四年四月一日国土交通省令第四七号.md|平成一四年四月一日国土交通省令第四七号]]
- [[附則/平成二八年六月三〇日国土交通省令第五五号.md|平成二八年六月三〇日国土交通省令第五五号]]
- [[附則/平成二〇年六月三〇日国土交通省令第五一号.md|平成二〇年六月三〇日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/平成一七年三月三一日国土交通省令第三八号.md|平成一七年三月三一日国土交通省令第三八号]]
- [[附則/平成二五年五月一六日国土交通省令第四五号.md|平成二五年五月一六日国土交通省令第四五号]]
- [[附則/平成二二年三月三〇日国土交通省令第八号.md|平成二二年三月三〇日国土交通省令第八号]]
- [[附則/平成二四年四月六日国土交通省令第四八号.md|平成二四年四月六日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/令和三年二月二六日国土交通省令第六号.md|令和三年二月二六日国土交通省令第六号]]
- [[附則/平成三一年三月一日国土交通省令第五号.md|平成三一年三月一日国土交通省令第五号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日国土交通省令第四一号.md|平成一八年三月三一日国土交通省令第四一号]]
- [[附則/令和三年三月三一日国土交通省令第二三号.md|令和三年三月三一日国土交通省令第二三号]]
- [[附則/令和六年一二月二七日国土交通省令第一一〇号.md|令和六年一二月二七日国土交通省令第一一〇号]]
- [[附則/平成二六年三月二六日国土交通省令第二八号.md|平成二六年三月二六日国土交通省令第二八号]]
- [[附則/平成一三年三月二八日国土交通省令第五五号.md|平成一三年三月二八日国土交通省令第五五号]]
- [[附則/令和七年二月一九日国土交通省令第七号.md|令和七年二月一九日国土交通省令第七号]]
- [[附則/令和三年六月三〇日国土交通省令第四四号.md|令和三年六月三〇日国土交通省令第四四号]]
- [[附則/平成二二年四月一日国土交通省令第二六号.md|平成二二年四月一日国土交通省令第二六号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日国土交通省令第三六号.md|平成二八年三月三一日国土交通省令第三六号]]
- [[附則/令和三年九月三〇日国土交通省令第六一号.md|令和三年九月三〇日国土交通省令第六一号]]
- [[附則/令和四年九月三〇日国土交通省令第七〇号.md|令和四年九月三〇日国土交通省令第七〇号]]
- [[附則/平成一七年九月二九日国土交通省令第九六号.md|平成一七年九月二九日国土交通省令第九六号]]
- [[附則/平成一四年四月一日国土交通省令第五三号.md|平成一四年四月一日国土交通省令第五三号]]
- [[附則/令和五年三月三一日国土交通省令第二五号.md|令和五年三月三一日国土交通省令第二五号]]
- [[附則/令和六年三月二九日国土交通省令第三六号.md|令和六年三月二九日国土交通省令第三六号]]
- [[附則/平成一八年九月二九日国土交通省令第九八号.md|平成一八年九月二九日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/平成三〇年三月三一日国土交通省令第三二号.md|平成三〇年三月三一日国土交通省令第三二号]]
- [[附則/平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号.md|平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号]]
- [[附則/平成一七年二月八日国土交通省令第五号.md|平成一七年二月八日国土交通省令第五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和四年三月三一日国土交通省令第二六号.md|令和四年三月三一日国土交通省令第二六号]]
- [[附則/平成二五年九月二六日国土交通省令第八三号.md|平成二五年九月二六日国土交通省令第八三号]]
- [[附則/平成二〇年三月三一日国土交通省令第二五号.md|平成二〇年三月三一日国土交通省令第二五号]]
- [[附則/平成一六年四月一日国土交通省令第四八号.md|平成一六年四月一日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/平成一七年七月七日国土交通省令第七九号.md|平成一七年七月七日国土交通省令第七九号]]
- [[附則/平成一三年八月三一日国土交通省令第一二三号.md|平成一三年八月三一日国土交通省令第一二三号]]
- [[附則/令和七年一一月二八日国土交通省令第一一五号.md|令和七年一一月二八日国土交通省令第一一五号]]
- [[附則/平成一九年四月一日国土交通省令第五三号.md|平成一九年四月一日国土交通省令第五三号]]
- [[附則/令和七年四月一日国土交通省令第五一号.md|令和七年四月一日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/令和七年三月三一日国土交通省令第三三号.md|令和七年三月三一日国土交通省令第三三号]]
